Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdesdk/kio_svn.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Log Message
cn: 日志消息

source: &OK
cn: 确定(&O)

source: &Cancel
cn: 取消(&C)

source: Looking for %1...
cn: 正在查找 %1...

source: For reasons of safety, directories are not yet supported.
cn: 由于安全起见，尚不支持目录。

source: Nothing to commit.
cn: 无可提交。

source: Committed revision %1.
cn: 提交了修订版 %1。

source: A (bin) %1
cn: A (二进制) %1

source: Restored %1.
cn: 恢复了 %1。

source: Reverted %1.
cn: 还原了 %1。

source: Failed to revert %1. Try updating instead.
cn: 还原 %1 失败。 请试着使用更新。

source: Resolved conflicted state of %1.
cn: 解决了 %1 的冲突状态。

source: Skipped missing target %1.
cn: 跳过缺少的目标 %1。

source: Skipped %1.
cn: 跳过了 %1。

source: Exported external at revision %1.
cn: 将修订版 %1 导出至外部。

source: Exported revision %1.
cn: 导出了修订版 %1。

source: Checked out external at revision %1.
cn: 已取出外部定义修订版 %1。

source: Checked out revision %1.
cn: 已取出修订版 %1。

source: Updated external to revision %1.
cn: 更新外部定义到修订版 %1。

source: Updated to revision %1.
cn: 更新到修订版 %1。

source: External at revision %1.
cn: 外部定义修订版 %1。

source: At revision %1.
cn: 修订版 %1。

source: External export complete.
cn: 外部定义导出完成。

source: Export complete.
cn: 导出完成。

source: External checkout complete.
cn: 外部定义取出完成。

source: Checkout complete.
cn: 取出完成。

source: External update complete.
cn: 外部定义更新完成。

source: Update complete.
cn: 更新完成。

source: Fetching external item into %1.
cn: 正在取出外部项目到 %1。

source: Status against revision: %1.
cn: 状态于修订版：%1。

source: Performing status on external item at %1.
cn: 对外部项目 %1 正进行状态检查。

source: Sending %1
cn: 正在发送 %1

source: Adding (bin) %1.
cn: 正在添加(二进制) %1。

source: Adding %1.
cn: 正在添加 %1。

source: Deleting %1.
cn: 正在删除 %1。

source: Replacing %1.
cn: 正在替换 %1。

source: Transmitting file data
cn: 正在传送文件数据

source: Subversion Checkout
cn: Subversion 检出

source: Subversion Switch
cn: Subversion 切换

source: Request not recognized - it might not be implemented yet.
cn: 无法识别请求 - 可能此特性尚未实现。

source: Feature Not Implemented
cn: 特性未实现

source: Subversion Helper
cn: Subversion 助手

source: KDE frontend for SVN
cn: KDE 的 SVN 前端

source: Update given URL
cn: 更新给定 URL

source: Commit given URL
cn: 提交给定 URL

source: Checkout in given directory
cn: 在给定目录取出

source: Add given URL to the working copy
cn: 添加给定 URL 到工作副本

source: Delete given URL from the working copy
cn: 从工作副本删除给定 URL

source: Switch given working copy to another branch
cn: 切换给定工作副本到其它分支

source: Revert local changes
cn: 还原本地更改

source: Merge changes between two branches
cn: 合并两个分支的更改

source: Show locally made changements with diff
cn: 以 diff 格式显示本地更改

source: URL to update/commit/add/delete from Subversion
cn: 要从 Subversion 更新/提交/添加/删除的 URL

source: Revision (0 for HEAD):
cn: 修订版本(0 表示头版本)：

source: Subversion Diff
cn: Subversion 差异

source: Subversion Log
cn: Subversion 日志
